Eelmistes osades...
Teed tema heaks veel ühe asja.
- Mida?
Võtad süü mõrva eest enda peale.
Mul on tõendeid ühe inimese
süütuse kohta. - See on alibi.
Awol hävitab salvestise.
- Saada sõnum.
Teen ära.
Sa räägid mulle selle kohta kõik ära.
- Sul on aeg mu sõpradega kohtuda.
Darius tapeti Gordoni hotellis.
Kui häkin hotelli turvasüsteemi
ja suudan seda tõestada,
siis peseme ta nime puhtaks.
Kavatsesin sellest sulle rääkida.
See on mu unistuste kool.
Sa võtad vastu otsuse,
valetad ja varjad asju minu eest.
Peame minema! Kohe!
- Lähme!
Trepp! Lähme!
Ta on seal olnud liiga kaua.
- Me läheme sisse, eks?
Kui läheme tagasi sisse,
siis peame olema valmis võitlema.
Ma ei tea.
- Mis mõttes ei tea? See on ju Molly!
Ära solvu, aga ei otsusta need,
kellel pole võimeid.
Ma juhin mõtete abil dinosaurust.
See on minu arust võime.
Ja kuidas see meid hetkel aitab?
- Mul on keskmisest paremad võimed
ja mina ütlen, et saame neist jagu.
- Mis siin toimub?
Jätsin sulle mõne asja rääkimata.
- Päriselt või? "Dinosaurus"?
Ma selgitan hiljem.
Praegu peame Molly päästma.
Hoia eemale! - See on Awol.
Tamar hoiatas mind tema eest.
Asi on halb. - Mis siis, kui nad ta
luku taha panevad? Valetavad talle,
teevad talle ajupesu?
Äkki ta saab Stockholmi sündroomi?
Rahune maha,
ta ei muutu Patty Hearstiks.
Aitäh, et mind sõidutate.
Kartsin, et pean koju kõndima.
Raisk. Mis nüüd?
- Järgneme neile.
Kas keegi võiks Karolinale helistada?
Meil on vaja kõiki abikäsi.
Kas ma politseijaoskonnas ei peaks
olema? - Oled seal, kus pead olema.
Mustas kastis. Tehtud inimeste jaoks,
kes topivad oma nina valesse kohta.
Sa oled siis räpane võmm!
Lastel on kõik kas must või valge.
Mina ei tee reegleid,
mina lihtsalt jõustan neid.
Raisk. Sul veab, et nad mind saatsid.
- Veab? Sa taserdasid mind.
Mu boss Flores oleks sind tulistanud.
- Sa oled siis Florese väike lita?
Ma pole kellegi lita.
- Oled kindel?
Tead? Sa meeldid mulle.
Sa oled karm väike plika.
Võid minna. Ma jätkan ise.
- Kindel? Ta on tugev.
Talus taserit nagu 200-kilone grisli.
Ja ta on 14aastane.
- Kohe 15.
Pealegi,
preilil ja mul on ühine ajalugu.
Olen ta vanemate vana sõber.
Puhaku nad rahus.
Ta on ohutu. Mine koju.
Sa ju tead,
et su vanemad on murest haiged?
Sa ütlesid ise ka,
et mu vanemad on surnud.
Las ma viin su koju.
Ja su sõbrad ka.
Te võite mind usaldada.
Seda ei juhtu. Sa oled käsualune.
PRIDE-i omand.
Kus su pagana sõbrad on?
- Ma ei tea. Küllap hotellis.
Teavitavad politseid inimröövist.
Söövad võib-olla pitsat.
Sinu töö on välja uurida.
Pole midagi hullemat sellest,
kui info saamiseks last vigastada.
Aga ma teen seda.
Kaua sa enam ei naerata.
Kas veame kihla?
Mulle kuluks raha ära.
Molly, pane see räpane politseinik
maha. Ta pole seda väärt. - Olgu.
Ma ju ütlesin, et tal on kõik hästi.
- Vabandust, et muretsesite.
Kes süüa tahab?
MARVELI JOOKSIKUD
Oi ei, peaaegu unustasin.
Flores võttis mu telefoni.
Siis ta jälitab meid.
Tüüpiline Minoru manööver.
Te teate, mida see tähendab.
Visake oma moblad minema.
Probleem lahendatud.
- Üks küsimus.
Miks me kohtlesime oma armsaid
kodutänavaid nagu Taiwani prügimäge?
Kes see on?
- Mina olen Livvie. Kes sina oled?
Sul on ka biooniline dinosaurus?
- See saurus pole biooniline.
Olen Karolina. - Mu sõber Livvie.
Ta on täna meiega kaasas.
Kas tõesti? - Aitäh,
et selle meie eest ära otsustasid.
Minu eest ka. - Vabandust.
Mõtlesin seda, et tuled ööseks
ja hommikul otsustame,
mida me ette võtame.
Kui sa muidugi tahad ööseks jääda.
- Kas sina tahad seda?
Kui sina tahad. - Väga armas,
aga palun öelge, kuhu me läheme.
Gert, viime ta koju.
Me ei saa rohkem riske võtta.
Ei, Gert. Me sõidame hostelisse.
Pööra siit paremale.
Halb mõte. See pole turvaline.
- See on tobe.
Livvie on ennast tõestanud.
- Ma pean pissima ja kütus on otsas.
Me sõidame koju.
Tere tulemast, Livvie.
Tunne ennast nagu kodus.
Ja kui sul on kõht tühi, siis me
oleme osavad prügikastikorilased.
Kuidas te selle koha leidsite?
Meil vedas.
Ajasime taga kutti,
kes varastas Chase'i Fistigonid.
Need on need robotkindad.
Ja siis Old Lace, meie dinosaurus...
Gertile meeldivad vanad filmid.
Old Lace tõmbas kuti maha,
Karolina kukkus läbi laeakna sisse
ja nii me selle häärberi leidsimegi.
Kas Karolina jäi terveks?
- Jah, tal oli kõik hästi.
Ta helendas, seega hõljus.
Sa ju tead,
et see kõlab täiega napakalt? - Jah.
Tere tulemast hostelisse.
See siin on minu koht.
Me kutsume seda Alexville'iks.
Vähemalt mina kutsun. Oma peas.
See häärber on ülisuur
ja sa ei saanud oma tuba?
Veedan kogu aja selle Comptoni
kaunitariga. Kellel on tuba vaja?
On see sinu telefon?
- Jah. Tamar saadab muudkui sõnumeid.
Sa ei visanudki enda oma ära?
Kui Awol teab, et oled koos meiega,
siis ta leiab meid üles.
Kas ma pidin selle ära viskama
ja kaotama Dariusega seotud
mälestused? Need on tõendid.
Tõendid? - Ta oli Destiny väidetava
tapmise ajal minu sünnipäevapeol.
Ja ma kaotan ka video sellest,
kui me haiglast lahkusime.
Ma tean, see lõppes jube halvasti...
- Sul on haiglast video?
Võin ma vaadata? Livvie, palun.
Hei!
Auto on seal.
See on tema.
- Awol.
Ma sain selle kätte.
Aga ma pean su telefoni hävitama.
Ma võin kõik salvestada. Sobib?
Sa saad kõik, mida soovid.
Ja siis teen nii, et su telefon
näib olevat Wakanda mägedes.
Sa oskad seda teha? - Mida?
Arvasid, et mul polegi supervõimet?
Ja edasi? Mida me sellega teeme?
- Politseid me usaldada ei saa.
Mu ema on nad ära ostnud.
Lisaks sellele, et ta on palgamõrvar,
on ta ka linna üks
parimaid kaitseadvokaate.
Mis plaan sul siis on?
Sul on alati plaan olemas.
Kasutame ära väikest kala Awoli,
et jõuda suuremate kaladeni
ehk meie kohutavate vanemateni.
- Piraajad on ju ka väikesed?
Mureenid? Mõlemad on tapjad.
Nii et sa oled nii kosmetoloog
kui ka okeanoloog?
Ma mõistan, et sul on hirm.
Aga sul pole aimugi,
milleks me vanemad võimelised on.
Me peame nad hävitama.
- Ma ei tea, Alex.
Ma ei tea, mida öelda, keda usaldada.
- Usalda mind.
Olgu, aga aitab saladustest.
Eriti meie vahel.
- Aitab saladustest.
Mul on veel üks palve.
- Lase käia.
Tohin ma dinosaurust näha?
Teil on algusest peale
saladusi olnud.
Arvasime, et räägime
vaid nii palju, kui on vajalik.
Oleksin pidanud aimama, et teete oma
lastest superkangelastest sitapead.
Et asi täiesti selge oleks,
siis me lapsed pole sitapead.
Ja kõigil pole supervõimeid.
Just. Mõnel on tipptasemel relvad
ja häkkimisarvutid.
Te saatsite mind
sinna ette valmistamata!
Mina nii ei tee.
Hoiatus! Te olete neil sihikul.
Mis mõttes?
Nad aimavad Dariuse mõrva kohta.
Kui nad veel põhjalikumalt otsivad,
siis see toob neid sellesse tuppa.
Meie kõigini!
Sina ei pea meie lastega võitlema.
Otsi nad lihtsalt üles.
Ülejäänu eest hoolitseme ise.
PRIDE-iga pidi lõpp olema.
- Teie vedasite meid sisse tagasi.
Sul polnud selle vastu midagi, kui
su tütar mõrvasüüdistusest vabanes.
Me päästsime sellega kõigi lapsed.
Oleme olnud liiga kaua üksteisega
seotud. - Meist oli rumal loota,
et PRIDE-iga lõpetamine
lunastab meie patud.
Või kaotab meie seotuse.
- Ja nüüd meid pannakse vangi.
Ärge olge nii pessimistlikud.
Me saame selle korda ajada.
Staceyl on õigus. Charlie Chaplin
ütles, et sa ei leia vikerkaart,
kui kogu aeg maha vaatad.
Kallis, nii ilusti öeldud.
- Tänan.
Mis saab siis,
kui Flores leiabki lapsed üles?
Nad ei taha meist midagi kuulda.
Nad on relvastatud, ei karda meid
ja me oleme neil sihikul.
Ärme unusta, et me oleme PRIDE.
Biotehnoloogia, arvutite, inseneeria
helgeimad pead on selles toas.
Aitäh, et meid ka mainisid, Vic.
- Mis ettepanek sul on?
Me ehitame endale relvad.
Millega hakata vastu oma lastele?
- Muidugi pakud sina selle välja.
Sina oled ju mees,
kes tulistas oma poja pihta.
Jah, ma vigastasin oma poega.
Aga ma pole selleks siin.
Relvad tagavad meie
ja selle kaudu ka nende turvalisuse.
Arvate, et see on parim viis,
kuidas me nad koju saame?
See on ainus viis.
Ma aitan sind.
- Tänan. Me alustame täna.
Ma ei saa aru.
Ta pole varem selline olnud.
Old Lace, söö midagi!
Olgu. Vaata mind. Ma söön esimesena.
Mida? Sa hakkad palmipuud sööma?
- Võib-olla ta hakkab siis sööma.
Vanemad peavad tooma ohvreid.
- Meil on soolaküpsiseid!
Need on maitsetud ja kergesti
seeditavad. Tulen kohe tagasi.
Chase.
- Molly.
Lahe. Me pole enam võõrad.
Gertil on su abi vaja.
Asi on Old Lace'is. Ta ei söö.
Ja Gert tahab talle mind sööta?
Ära ole tropp.
- Gert vihkab mind.
Ma uputasin ta unistuse
šokolaadipurskkaevu.
Sa ei teinud seda.
See oli avaldus, ta saab netist uue.
Gert kartis lihtsalt seda,
et sa ei toeta ta otsust.
Kas ta ütles seda?
Mitte päris. Aga mul hakkab see
nõuandmine päris hästi välja tulema.
Ma ei tea. Arvasin pärast seda,
mis hotellis juhtus,
et me suhe on läbi.
On see siis nii ebaaus, et Gert
plaanib tulevikku ilma sinuta?
Ei, üldse mitte. Lihtsalt et...
See riivas mu tundeid.
Arvasin, et oleme paar
ja teeme selliseid asju koos, aga...
Issand, kui mu tiimikaaslased
mind praegu kuuleksid...
Keda kotib, mida need idikad arvavad?
Vabandust. Ei, ma ei palu vabandust.
Sina ja Gert ei pea olema suhtes,
et Old Lace'il kõik hästi oleks.
Hei.
On temaga kõik korras?
Ta on öö otsa vähernud.
Ning ma ärkasin
dinosauruse okse kõrval,
nii et mul on kõik väga hästi,
tänan küsimast.
Kas sa tahad mu abi või ei?
Gert, ma ju üritan!
Vabandust.
Aga see pole normaalne.
Äkki ta sõi midagi?
Sa vist ütlesid, et ta on omnivoor?
Jah, aga ma ei usu,
et kriidiajastul oli pitsat saada.
Hangime talle siis midagi muud.
Toon Fistigonid ja lähme jahile?
See on sinust väga armas,
aga lootsin midagi vähem jõhkrat.
Kui me räägime halbadest ideedest...
Vabandust,
et ma sulle kolledžist ei rääkinud.
Mind ajendas hirm.
Ma mõistan.
Ja sa oled väga tark.
Jube kirglik.
Ja sa tahad elult rohkem.
Ja ma tahan, et sa julgeksid
mulle sellistest asjadest rääkida.
Eriti kui... me oleme paar.
Kas me võime otsast alata?
Mõtleme koos välja, mis tal viga on.
Jah, see meeldiks mulle.
Oleme siiani pigem improviseerinud.
Ma tean, mida sa mõtled,
ja see küsimus on õigustatud.
On see ikkagi muffin, kui sellega
saab inimese pildituks koksata?
Kõik on hästi, mulle maitsevad
maapähklivõi ja soolaküpsised.
Vabandust, mul on neid vaja. Aitäh!
Tead, ma peaksin koju minema.
Tamar muretseb minu pärast.
Ma viin sind.
Äkki hangime tee peal ka midagi süüa?
Kuskil pidi saama
maitsvaid jahubanaane?
Jah, aga on üks probleem.
Ma olen seal Awoli näinud.
See ei pruugi olla probleem.
Sealt me ta kätte saamegi.
Alex, see on liiga ohtlik.
- Ma kutsun oma sõbrad kaasa.
Ja nad on sellega nõus?
Neile ei peagi ehk rääkima.
Mis on? Sa ütlesid, et seal on hea
söök ja neile maitseb Kariibi toit.
Mis sai sellest,
et saladustel on lõpp? - Meie vahel.
Ma alles tutvusin nendega.
Ma ei taha neile valetada.
Kõik on hästi. Usalda mind.
Pealegi, mina olen see, kes valetab.
Issand, nii hea lõhn! Äge koht!
- Alex valis selle, aga aitäh.
Jah. See koht on väga populaarne.
Kas võime ise laua valida?
- Jah, laske käia.
Hei, Awol, kuis käbarad käivad?
- Need on minu röövijad.
Mida nad siin teevad?
Hei, Sharon? Mis värk on?
Kuhu mu toit jääb? - Kohe toon.
See peab kohe valmis olema.
Ma ei viitsi iga kord oodata.
Käin siin ju iga päev!
Kes oleks arvanud, et räpasele
võmmile meeldib puhtalt süüa.
Wilder, see pole juhus!
Sa vedasid meid ninapidi. - Jah,
me ei tulnud siia vaid toidu pärast.
Ma ütlesin, et see ei meeldi neile.
- Ei meeldi. Mis asi täpsemalt?
See Alexi
väike-kala-sööb-suure-kala plaan.
Awol on väike kala?
Ka väike kala võib surmav olla.
Kerakala on väike, aga väga ohtlik.
Ja ära astelraid unusta. Julmad!
- Kõik tüdrukud on merebioloogid?
Jätke see minu hooleks.
Alati on mingi jama.
Kunagi pole nii, nagu peab. Raisk.
On sul hetk aega?
Aga nagu ma ütlesin,
see olgu parem hea...
Kui oled kassiiri ahistamise
lõpetanud, siis tahan sinuga rääkida.
Eks? Nagu mees mehega.
Nagu mees mehega?
Lase jalga, poisike. Ruttu.
Kas sa käppisid mu toitu?
Hei, kas see kutt käppis just
minu kitsekarrit? - Tundub nii.
Ütle mulle, et sa ei käppinud
just minu kitsekarrit!
Ma ei teadnudki,
et kitsekarri on nii oluline värk,
aga mul on sulle ettepanek,
mille tõttu unustad lõunasöögi ära.
Tõesti? Ja kes sa üldse oled,
et tuled mulle midagi pakkuma?
Kutt, kes teab, et te lavastasite
Darius Davise mõrvas süüdi.
Sa tegid just suure vea!
Tõmba võre ette! Kõik välja! Kohe!
Meil on siin põgenike jõuk!
- Kõik välja! Kohe!
Välja! Välja!
- Kõik välja!
Minge teisele poole teed!
Olete hotellist, eks?
Oleksite pidanud
koos teistega jalga laskma!
Mitch!
Põlvili. Käed kuklale!
Hea plaan, Wilder.
- Maha!
Palun räägime kaks minutit.
Eks? Ma... Me pole su vaenlased.
- Sa räägid liiga palju.
Üritasin su tähelepanu saada.
- Ja nüüd sa said selle. Maha!
Võiksin siin kõik tappa
ja pääseksin tagajärgedeta.
Sa ju tead seda?
Paus!
Ma ei peakski seda oluliseks pärast
kõike, mida me oleme kogenud,
aga mulle ei meeldinud,
kui mind püstolist sihiti.
Alex, ma tean, et see,
mis Dariusega juhtus, oli kohutav.
Aga nendega läbikäimine
ei tee olukorda paremaks.
Nõus. Aitab sellest, eks?
Me ei jätka sellega.
Me hävitame
oma vanemad mõnel muul viisil.
Või... me liigume oma eludega edasi.
Unustame selle kõik ära
ja keskendume tulevikule. - Alex?
Jah. Ma viin Livvie koju.
Kuhu meil nii kiire on?
- Oma vanasse naabruskonda.
Koristame ära segaduse,
mille sina tekitasid.
Me läheme Tamari juurde.
- Tamari juurde? Oled sa hull?
Kui sa üritad mulle õppetundi anda...
Kui sa tähele ei pannud, siis Victor
arendab mingit tipptasemel relva,
mida kasutada meie laste vastu.
Ja kui Alex saab kuuli,
siis ta ei helenda, ta jookseb verd.
Peame ta üles leidma. Kohe.
- Hästi, aga Tamari ei saa usaldada.
Miks? Selle pärast,
mida sa Dariusele tegid?
Ma usaldan praegu
teda rohkem kui sind.
See on rahustiga nool,
disainitud punasaba-viu järgi.
Röövlinnu järgi nimetuse
saanud relv. Kõlab valusalt.
Ära muretse,
me kasutame seda ettevaatlikult.
Kas Janet avastas, kuidas see töötab?
- Jah. See on erakordne tehnoloogia.
Energia muundamine, ajaränded.
Nii arenenud tehnoloogia, et...
Sinu mõistus selleni ei küündi.
Härrased.
Kallis!
- Janet.
Ma ütlen selle välja.
See olukord on küll imelik,
aga ma tahan teiega liituda.
Mina õppisin Jonah' raamatut lugema,
mina kavandasin antigravitatsiooni-
relva. Olen tõestanud oma väärtust.
Oled meie tiimile väärtuslik lisa.
Nad olid sul käeulatuses!
Ja sa lasid neil minema lipsata?
Ma ei "lasknud" midagi, nagu sina
ei "lasknud" eile sel plikal kaduda.
Ta friigist sõbrad aitasid ta vabaks,
eks? - Ja kui nii oligi?
Vaatan sind kohe parema pilguga,
kuna sa ei saanud peksa tirtsu käest.
Aga see tõstatab küsimusi.
Miks sa seda saladuses hoidsid?
Sa kahtled mu lojaalsuses?
- Just nii, kahtlen jah.
Nägid seda nõiaplikat ja helendavat
inimpulka ning sul tuli mõte.
Mida iganes PRIDE sulle
oma laste leidmise eest maksis,
lapsed on sellest väärtuslikumad.
Ma oleks sulle rääkima tulnud.
- Millal? Sa seadsid mu mehed ohtu!
Nad on minu mehed.
Sa töötad minu heaks.
Mina korjasin su tänavalt üles,
kuna ma nägin sinus midagi!
Midagi, mida saad ära kasutada.
Täpselt samamoodi, nagu sa
üritad neid lapsi ära kasutada.
Ära õpeta mulle,
kuidas ma pean oma tööd tegema.
Kui sulle minu meetodid ei meeldi,
siis leian mõne teise päti,
kes teab, kuidas sõna kuulata.
Lapsed on ohus.
Ma pean Livviega rääkima.
Olen teda otsinud.
Nad sattusid
vastamisi politsei eriüksusega.
Eriüksusega?
Miks meie sellest midagi ei tea?
Kas sellest siis Brentwoodi
kaubanduskeskuses ei räägitagi?
Mitte keegi ei tea, mis juhtus.
- Kas Alexiga on kõik hästi?
Nad pääsesid põgenema.
Olen siiani mures.
Livvie ei vasta mulle.
Need mehed ei unusta ega andesta.
Nad tulevad neid otsima.
Ma tegelen nende meestega.
Võin sulle
siia turvamehi organiseerida.
Et te ohus ei oleks.
- Kena, et sa muretsed.
Pealesunnitud
üksikemadus ei ole lihtne.
Mul ei ole turvamehi vaja.
Seni kuni tema siit eemale hoiab.
Praegu ei tohi olla kangekaelne.
Ma luban, et ajan selle korda.
Helista kohe, kui lastest kuuled.
- Ma luban.
Sa kuulad inimesi,
kes tapsid su abikaasa
ja maksid mulle selle eest,
et ma su last tulistaks?
See on halva vanemluse musternäide.
Aga sul on väga kõvad närvid,
mina oleks ta tapnud.
Lepime nüüd kokku nii,
et mina hoian sind PRIDE-iga kursis
ja sina jätad meid rahule.
Kas oleme kokku leppinud?
Sa sööd torti?
Arvasin,
et sa uuendad skännimise tarkvara.
Miks... kui siin on torti?
See on imehea. See on...
Suhkur vallandab dopamiini
ja rasvamolekulid paitavad keelt.
Ma nägin Victori uusi relvi.
Need on hirmuäratavad, Tina.
Nico võib viga saada.
See glasuur on imeline!
Tina, see on tõsine asi.
Peame oma tütre tagasi saama enne,
kui asi veel hullemaks läheb.
Nägime mõlemad pilku Nico silmis,
kui ta Jonah' tappis.
Nico tappis Jonah.
Sellel peavad olema tagajärjed.
Me elame iga päev läbi
Jonah tegude tagajärgi.
Kas need rasvamolekulid
polegi enam nii mõnusad?
Hei!
Meil oli kokkulepe. Sa helistad,
kui su mehed mu poja kätte saavad.
Ma tean, et nad
sattusid vastamisi eriüksusega.
Mis mängu sa mängid, Flores?
- Ma ei mängi sinuga midagi.
Nad ei helistanud mulle ka.
- Jamps!
Mu tiimis on üks ohjeldamatu tüüp,
Geoffrey. Palun kuula mind ära.
Räägi. - Teda kutsutakse Awoliks.
Ta on andekas. Julm.
Ei järgi alati reegleid.
See oli üks neist kordadest.
Võta seda kui hoiatust.
Kui ma kahtlustan, et sa mind tüssad,
siis on kõik. - Seda ei juhtu enam.
Ma hoian teda vaos.
Aitäh, et mind koju tõid.
- See on vähim, mida ma teha saan.
Me jäime terveks, tänu su sõpradele.
Tam, mida tema siin teeb?
Kui sa teda
või mu õepoega näpuotsagagi...
Minuga on kõik hästi.
Ta tahtis ainult rääkida.
Rääkida? Ta üritas meid tappa!
Sa ütlesid, et ta on ohtlik.
Ütlesin. Ja sa ei kuulanud.
Ja nüüd on ta meie elutoas.
Ise sa seda soovisid.
- Nii et sa tapad meid nüüd?
Seda sa arvadki?
Darius ütles alati,
et tunne oma vastast.
Sinusugune hoolib võimust,
oma näo säilitamisest.
Sa ei suutnud leppida sellega,
mis juhtus.
Su uhkus on liiga tähtis.
Katkesta mind, kui ma eksin.
Oleksin tulnud siia seni, kuni
oleksin leidnud sinu ja su semud.
Te jätsite minust tobu mulje.
- See polnud minu eesmärk.
Aga mul on sulle pakkumine.
- Kas su sõbrad on ka siin?
On mul neid vaja?
- Siis mitte, kui me ainult räägime.
Kas me seda teemegi?
Alex, see võib olla lõks.
- See ei muudaks mu plaani ikkagi.
Mis plaani? Sa ei maininud plaani.
Ja su sõpru pole ka siin.
See on minu, mitte nende võitlus.
- Kas võite meid üksi jätta?
Palun.
Stace? Oled seal olnud mitu tundi.
Ja me ei lukusta oma uksi.
Me võime ka eraldi olla,
liigne klammerdumine on ebatervislik.
Selge... Mida sa siin teed?
Otsin lapsi. Meid rünnatakse
ja me peame vastu hakkama.
Vastu hakkama?
Kallis, see pole üldse nagu sina.
- Või on täpselt nagu mina.
Kus su prillid?
- Me ei pea mõlemad prille kandma.
Arvasin, et sul on neid vaja.
- Sa ei tea minust paljusid asju.
Mida?
Mul on su prillide retsept.
Ma tean, et sul on astigmatism.
Milles asi on?
- Ma töötan ühe asja kallal.
Üksi?
Aga me oleme ju meeskond.
Ja ma ei räägi ainult abielust.
Dale Sheldon Yorkes, seis!
Tõesti? Või sa teed mida?
- Või...
Ma tunnen, et sa ei austa
minu protsessi autonoomiat.
Musi, ma austan täiega su protsessi
autonoomiat... - Tõesta seda!
Nii, et lähed teed mulle süüa.
- Seda sa oled juba... Olgu.
Soovid sa midagi kindlat?
Otsustan ise.
Kus... Kus mu prillid on?
Me jätsime ta täna liiga kauaks üksi.
Ta pole üldse rahul.
Ta ei tunne ennast hästi.
Ta ei teeks meile halba.
On ju nii, Lace?
Ma võin ka eksida.
On need sinu või Old Lace'i
emotsioonid? - Ma ei tea.
Aga see on sinu supervõime.
Old Lace kuulab sind alati.
Mis toimub? - Ma ei tea.
Meie side oleks nagu kadunud.
Nagu poolused oleks vahetunud.
Võiksin sind PRIDE-i kätte viia
ja mis siis edasi saab?
Vii mind PRIDE-i kätte
ja mu sõbrad avalikustavad video,
kus sa tulistad vastsündinut.
See ei jätaks küll head muljet.
Lisaks on mul selge kaader sinust
hotellis Dariuse tapmise päeval.
Sellest piisab,
et sind trellide taha saata.
Miks me siin siis räägime? Lase käia.
Sest ma ei taha seda.
Tahan, et mu vanemad vangi pandaks
ja sina aitad mind selles.
Nii et nüüd käsutad sina mind?
- Sa võid teha, mida tahad.
Aga usu mind, sa tahad seda teha.
Asi on lihtne.
Sa annad üles Florese ja PRIDE-i
ning nad lähevad vangi.
Ning seda videot ei näe keegi.
Armas. Aga sellest plaanist
saab kasu ainult Alex Wilder.
Mina läheks ikka vangi. Tänan, ei.
- Sul on siis vastuettepanek?
Flores on kogunud komprat,
et su vanemaid vahele võtta.
See on tema kindlustus.
Ja ta kavatseb seda kasutada.
Aga ma annan selle sulle.
Sina püüa oma vanemad kinni
ja jäta mind meestega sellest välja.
Nüüd ma mõistan,
miks sa mind siia ei tahtnud.
Livvie, teen seda sinu,
Tamari ja Dariuse pärast.
Oleme kokku leppinud?
- Mitte mingil juhul! - Jah!
Alex!
- Oli meeldiv koostööd teha.
Aga mitte sinuga.
Ma leian ise tee välja.
Awol ei saa pääseda karistuseta.
Ta on osa probleemist.
Ta tulistas meid.
Mis sai sellest,
et saladustega on lõpp?
Sa ei näe suuremat pilti.
- Nüüd näen.
Sa maksad Dariuse eest kätte
ja saad ise selle käigus surma.
Ta poleks surnud,
kui poleks mu vanemaid usaldanud!
Ja mina usaldasin sind!
Sa tüssasid mind ja oma sõpru.
Käbi ei kuku tõesti kännust kaugele.
Su vanemad oleksid väga uhked.
Kao minema.
Livvie, sa ei...
- Lase jalga!
Mul on kahju seda öelda,
aga ma tean, et te sõltute üksteises
ja arvan, et te peate teadma tõde.
Ta reetis meid. Tegi Awoliga diili.
Miks peaks Alex...
- Ta ründab oma vanemaid.
Sa teed vist nalja.
- Ja see pole veel kõik.
Livvie? Mida sina siin teed?
Räägin kõigile, et sa oled valetaja,
kes tegi Awoliga salaja diili.
Kuna sa vihkad oma vanemaid.
- Sa rääkisid mind sisse?
Sa sead meid kõiki ohtu.
- Miks, Alex?
Mida sa küll mõtlesid?
- Ta ei mõelnudki.
Või ma mõtlen nii mitu käiku ette,
et te ei adu seda.
Ma kohtun täna Awoliga
ja ta annab mulle materjali,
millega saame PRIDE-i hävitada.
Ja siis viime selle linnavalitsusse
isikule, keda Flores ei saa mõjutada.
Awol tunneb teda?
Kas sa tead, kui ogaralt see kõlab?
Kuidas sa saad nii kergeusklik olla?
- Mis meil muud üle jääb?
Me peame leidma viisi,
kuidas PRIDE-ist jagu saada.
Ja sa lased sitapea Awolil
ja ta tiimil puhtalt pääseda?
Minu strateegia pole muutunud.
Ma lubasin, et hävitan PRIDE-i
ja seda ma ka teen.
- "Sina" hävitad PRIDE-i?
Kes sa enda arust oled?
- "Sina" ei ole meeskond.
Treener õpetas mulle seda.
- Sa tegid diili kurjategijaga, Alex.
Mis on täpselt sama kui see,
mis juhtus meie vanematega
ja mis on... väga halb.
See on mu jutu mõte.
Mu keel tundub imelik.
Hästi tehtud, Wilder! Ta on juba
nagunii Old Lace'i pärast stressis.
Mis Old Lace'il viga on?
Ta jäi lõpuks magama,
aga ta on olnud endast väljas.
Ja sa teaksid seda,
kui mõtleksid ka teiste peale.
Arvasin, et sulle pole küll vaja
seda öelda, aga ole targem.
Sa oled siiani vaid prillidega nohik,
sa pole mingi gängster.
Aga mida teie olete teinud?
Sina varastasid auto.
Me röövisime kooli.
Mõni on teinud
sellest palju hullemaidki asju.
Te olete silmakirjalikud!
Floresel oli PRIDE-i kohta toimik.
Ta hoidis kõik alles.
Kuriteopaikade fotod, info Dariuse
ja Destiny ja Graciela Aguirre kohta.
Igavene tõbras.
- Kõik on seal ja rohkemgi.
Kõik PRIDE-i patud ja väärteod.
Ja ta kavatseb seda kasutada.
Ma hoolitsen
nii tema kui ka asitõendite eest.
Aga te peate maksma.
Kus Awol on?
- Taga.
Ja siis toon teie lapsed koju.
Olgu, Floresega on kõik.
Me saame temast lahti.
Aga eriüksus jääb alles,
nad saavad uue juhi.
Ja me tõesti teeme seda jälle?
Mida me teeme?
- Oleme kuritegelik organisatsioon.
Meil on vaja süsteemis oma jopet.
Ja Awol tahab seda tööd.
Sa ütlesid, et lapsed on sinu käes.
Kus sa oled?
Siin. Hoolitsen laste eest hiljem.
Kas me saame sind usaldada?
- Usaldus on väärtuslik asi.
Ja mina usaldan teid.
Arvad, et see on lahendus?
Mulle ei meeldinud,
kuidas sina asju tegid,
seega leidsin sinu asemele teise.
Flores, me teadsime mõlemad,
et mulle ei meeldi käske täita.
Hallo? - Hei, kus oled? Ma ootan...
- Plaanid muutusid, Alex.
Me räägime varsti. Ma luban.
Karolina?
Hei?
Karolina, ma olen sind otsinud.
Hei? Kes siin on?
Hei. Kas kõik on korras?
Ma arvasin, et kuulsin midagi.
Kas sa hüüdsid mind?
Ei. Ma ei teadnud,
et me seda teeme.
Mida?
- Räägime.
Tundub, et nüüd räägime.
Jah, ja see õnnestub nii hästi.
Ma ei taha rohkem tülitseda, Nico.
Tülitsemine eeldab rääkimist.
Vabandust, et sind segasin.
Ma arvasin, et kuulsin... häält.
Aga võib-olla olen lihtsalt väsinud.
Ära sa märgi...
See meeldiks mulle.
Korralik uni aitaks
ehk kõigest aru saada.
Olgu siis.
Head ööd.
Sulle sama.
Nüüd on liiga kuum.
Ja nüüd on nii külm.
See pole hea, see pole hea.
Old Lace, rahune maha. Hinga.
- Ta näeb kohutav välja. Olen mures.
Kõik saab korda. Higista kõik välja.
Just nii. Sul hakkab parem.
Hei, Gert!
Mulle tundub, et tal hakkab parem.
Kuidas, kui mina tunnen,
et hakkan surema? - Ära ütle nii!
Rahune. Rahune, tüdruk!
Võib-olla peaksime sinu tuppa minema.
Kui sa seda soovid.
Nüüd peaksid mu patriarhaalset
ja iganenud kõneviisi parandama.
Ei... Mul on vaja istuda.
Gert!
Gert, hinga. Palun hinga!
- Ma ei saa aru.
Nad oleks nagu mõlemad haiged. Või...
...suremas.
Ärka üles!
Ärka üles.
Arvasin, et ootame Florest.
Mina olen nüüd boss.
- Ütleb kes?
PRIDE. Esimene ülesanne
on need lapsed üles leida.
Me oleme kõike proovinud.
Meil pole millestki lähtuda.
Ära muretse. Sees on juhtlõng.
Tamar!
Livvie, mis toimub?
Pole mõtet põgeneda.
Ta tuleb minuga kaasa.
Me pidime olema samal poolel.
- Ma muutsin meelt.
Ei, meil oli kokkulepe!
- Kuhu sa mind viid?
Livvie!
Tõlkinud Karita Mets
F&P